你好，欢迎来到这里的无线鼠标no dave22的另一集，这是
一堆无线鼠标，当我在办公室打扫的时候，你会知道，
我有很多无线鼠标，这些是我喜欢的，有很多
我喜欢的其他我从来没有去过的东西是我喜欢的那些
我想做一个简短的视频，谈论我为什么喜欢他们，也许
其中之一可能适合您，好吧，这些老鼠实际上是大多数
启用蓝牙我真的很想让笔记本电脑具有移动性，而您刚要使用它
蓝牙鼠标（如果您有插入其中的加密狗之一）
如果您使用有线鼠标，除非您正在玩游戏，否则这是错误的
肯定做错了，拿起无线鼠标
一些真的很好，其中一些非常便宜，好吧，我们要
从没有这个开始，这不是蓝牙，其余的都可以
一个是非常好的无线鼠标，但是您需要像接收器一样，这仅仅是
对于笔记本电脑用户来说并不是很好，所以把那把剃须刀弄糟
好东西在这里，好吧，首先让我们谈谈
一把剃须刀或Akai，这是一款非常独特的鼠标，就像Batman拥有的一样
一只老鼠，可能是这样的，它具有很好的跟踪能力，但电池续航时间很长
不好，我觉得它的形状需要非常特别的指尖
抓地力我喜欢它，而且价格也不算贵，但我不推荐它
对于每个人来说，下一个鼠标就是我们一起去的
这是一款非常便宜的蓝牙鼠标，我想在亚马逊上要12美元
还有另一个版本，就是10美元，它使用的是加密狗
如果您没有一台支持蓝牙功能的计算机，那么实际上这是一台
原因或如果您习惯使用加密狗，则可以节省两美元，但是
如果可以的话，只要购买蓝牙，它实际上是最便宜的鼠标
我曾经使用过我喜欢它的公司，它是由一家名为jet tech的公司制造的，
握住它，它可以处理很多不同的抓地力，并且传感器
令人惊讶的是，我不喜欢的一件事是它使用的电池
单个double-a，但是要移除并安装它会很麻烦
拉电池超级难弹出它，但对于12块钱，我仍然建议
这是一个很好的鼠标接下来是苹果鼠标，这东西很烂，我不
知道为什么在这里，我，他们，我只是不推荐这样做
任何看起来都很漂亮的人，但我认为这是一只可怕的鼠标，苹果需要
接下来制作更好的鼠标我们有MX主鼠标这是旧的
是新的，它是一只很棒的鼠标，即使它看起来很大，它也是
小手操作舒适，侧面滚动了许多按钮
出色的传感器，新版本的外观和感觉与
它具有一些旧功能，例如具有更高的dpi分辨率，更长的电池寿命以及
这个叫做logitech flow的新事物，这是一个允许您使用的功能
跨多台计算机的鼠标不仅是屏幕之间的光标，而且您
可以实际在两台计算机之间传输文件和东西，当我
第一次使用它时，我想到超级酷的感觉真的很神奇，但我只是
从来没有使用过，而我是每天都使用多台计算机的人
桌上一直有两台计算机在运行，所以我不知道自己是否不在
使用它，我觉得大多数人不会使用该功能，它也有一个
这个东西的小版本MX随处可见鼠标，所以这是旧的
MX Anywhere 2，这是一个新的，虽然传感器很棒，但2s的想法相同
足够好让射击手随便玩，电池续航时间长我非常喜欢这些
这些MX随处可见的鼠标具有侧面滚动，而大型滚动条则没有
好的，最后两只微软制造了很多老鼠，其中有些很可怕，但是
他们中的大多数都很好我的两个最喜欢的是这两个Microsoft
表面鼠标和造型舒适的鼠标我非常喜欢表面鼠标
它非常简单，对于某些人来说可能太简单了
人，但我喜欢它的极简主义，对此我不喜欢一件事
作为旅行鼠标的事情是，电池盖是磁性的
附件，所以它很容易弹出，如果弹出，它可能掉在你的包里
这很烦人，另一个是造型舒适的Mouse和我
老实说，我觉得这东西看起来很丑，很舒服
握住，但它不是一个漂亮的鼠标。触摸侧面的Windows按钮
敏感，所以您可以向上滚动或向下滚动
功能，您可以按它来启动Windows按钮
便宜的电池可以持续很长时间，但是我最喜欢的功能
混乱实际上是水平滚动，这是最便宜的鼠标之一
带有可靠的水平滚动条，可以立即使用
不需要驱动程序，也不需要软件，这真是太好了
不是每个人都使用的功能，但是如果您喜欢视频编辑或您拥有很大的功能
数据库文件或excel文件水平滚动很棒
这些都是非常好的老鼠，选择其中的任何一只都不会错，但是
如果我必须选择一个作为我对笔记本电脑用户的通用建议，它将
是这个MX随处可见的2，所以这是较老的2，相当多
更昂贵，我认为这要贵40％
更便宜，并且在用户体验方面完全相同
具有较低的dpi和较小的电池，但我正在为其频繁充电
而且两者之间的跟踪感觉完全相同，我也没有使用
罗技流程如此，这款鼠标是一个不错的选择，现在很多人
还有两件事我想调出鼠标垫，第一件事是这个
Razer的旅行鼠标垫，叫做Razer Kabuto，基本上
薄薄的氯丁橡胶，它是布表面的鼠标垫，您可以将其卷起来或
保持在大多数笔记本电脑的屏幕之间
尽管容忍度不高，但仍不适合MacBooks
Mac书本比较紧，我建议这是3m制作的东西，很难
跟踪良好的表面，底部很粘，无论如何
您想使用它，以便可以将其放置在笔记本电脑后面或其他没有放置的地方
虽然是这种微型吸尘材料，但是您可以用胶带将它们冲洗干净
时间变得粗糙或其他任何东西，是的，我已经有两年了，看起来
基本上是全新的，希望你们喜欢的话都喜欢这个视频
补贴让我喜欢，下次我将所有这些鼠标链接在一起时，
这些鼠标垫在下面的描述中还可以
[音乐]